あの人　何をしてるの
那個人在幹什麼呢
彼は筋ジストロフィーと言う病気なんだ
他患有[肌肉萎縮症]
きん　ジス
肌肉 萎縮
筋力が徐々に低下していく病気だよ
這是一種肌肉力量逐漸衰弱的病
彼はそんな理不尽な病を背負って生まれてきた
他天生就患有這種特殊的病
その病を克服するために彼はああやって戦ってるんだ
他為了克服這種疾病 所以很努力地在與之做鬥爭
だが　どんなに努力しても彼の病気は治らない
但是無論他如何努力 他的病是不會痊癒的
現在の医学に根本的な治療法はないんだ
以現在的醫療水準 根本無法根治
彼の筋力は衰え続け　やがて立ち上がる事も出来なくなる
他的肌肉力量會漸漸消失 最終連站也站不起來
そして最後は　呼吸や心臓の活動さえ
而到最後連呼吸和心臟活動都無法維持
しかし　それはあくまで今現在の話だ
這也只不過是以現今的技術而言
君の能力を使えば
如果借用你的能力的話
彼は　同じ病気の人々を助ける事が出来るかもしれない
也許能幫助到他以及跟他同樣身患疾病的人
君のDNAマップを我々に提供して貰えないだろうか
<map>
可以提供你的[DNA地圖]給我們嗎
うん
嗯
ありがとう
謝謝你
夢　何であんな昔の
是夢 為什麼會夢到以前的事
あっ　そっか　昨日　枝先さんの見舞いに行って
啊 是啊 是因為昨天去看望過枝先同學了啊
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷找尋你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 這個想法 不會讓任何人破壞
繰り返された　真実は遠く
經過多次反復 真相依舊遙遠
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍舊沒有察覺
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳們期望的那個夢想　會讓我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎麼說　最重要的　是堅信著希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都還要接近
その声は聴こえなくて
而我卻聽不見你們的聲音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
終於在這不斷增加的時空裡與你們相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷尋找你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同樣的微笑 我一定會守護到最後
もう　誰にも壊せないから
任何人都無法破壞
ああー　お姉さま　お待ちくださいですの
姐姐大人等等我嘛
黙れ　変態
閉嘴 變態
黒子はただ人の温もりを感じたかっただけですの
黑子我只是想感受一下人體的溫度而已啊
だからっていちいち人のベットに潜り込んでくるな
那也不要隨隨便便就鑽進別人的被窩裡
それはそうと　お姉さま　今日はどちらへ
話說回來 姐姐大人 今天要去哪兒啊
五月の頭に広域社会見学ってのがあるじゃない
五月初不是有個叫廣域社會參觀的活動嗎
ああ　はい
啊啊 對啊
あれに備えて旅行用の小物を揃えてこうかなって
所以我想為此採購些旅行用的小東西
また微妙なお子様用品を買いやされますのね
又要去買些難以言喻的兒童用品
既にメードイン不明な パチもんキャラのファンシーグッズが所狭しと溢れてますのに
房間裡明明已經都放滿製造商不明的周邊套裝了
何か言った
你說了點什麼嗎
いいえ　別に
沒 沒什麼
では　今日はお買い物デートですわね
那今天就是購物約會啦
別についてこなくだっていいわよ
你不跟來也沒關係啊
そんな
別這麼說嘛
えーと　ほかに何かお求めになりたい物とかは
那個 還有些什麼別的想買的啊
ベットに侵入して来る痴漢を迎撃する物とか
用於防衛那些突然鑽進別人被窩裡的癡漢之類的
まだ怒ってらしゃいますのね
還在生氣啊
全然
一點也沒
わたくし　色々とお役に立ちますわよ
我可以為姐姐效犬馬之勞哦
例えば　ほら
比如說
ショッピングモールへ行かれるのでしたら
如果想去購物廣場的話
こちらの方が断然近道かと
這條小徑的果斷是捷徑哦
さっ　さっ　お姉さま
走吧 姐姐大人
いいけど
這倒無所謂
人気のないとこ連れ込んで抱きついてきたりしたら
但如果你把我帶到無人的地方然後突然抱過來的話
承知しないからね
我是不會輕易放過你的
ま　まさか　そんな事を
怎 怎麼可能有這樣的事
せまー
好窄
って言うかあんた　よくこんな裏道知ってるわね
話說虧你還知道這樣的小路啊
仕事柄　町の地図は隅々まで頭に入っておりますので
這是工作上的需要 這座城市的地圖已經印在我腦子裡了
おっ　すいません
抱歉
いいえ　どうぞ
沒事 請過
道幅が狭いとこう言う時大変ね
道路窄的話 這時候真不方便啊
まあ　こんな事はめったにありませんから
但這種事很少機會發生的
ごめんね
抱歉
いいえ　どうぞ
沒事 請過
ねー　ここってメジャーな裏道なの
這條路是人盡皆知的捷徑嗎
いいえ　そんな事は
不 不是的
おかしいですわね
真奇怪呢
なんで今日に限って　こんな
為什麼偏偏今天這麼多
ちょっと　大丈夫
沒事吧
ああ　どうしたのう
怎麼啦
いいえ　ここの奥に何か落ちて
這裡面好像掉了什麼東西
封筒
信封
宛名も差出人も書かれてませんわね
收件人和寄件人都沒寫啊
これってマネーカードですわね
是現金卡呢
ええ　白井さん達も見つけたんですか
白井你們也撿到了嗎
も？
也？
ここ数日
最近這幾天
第7学区のあちこちでマネーカードを拾ったと言う報告がきてるんです
收到很多從第七學區裡撿到現金卡的報告啊
今48件
現在目前是48件
おっ　56件に増えました
啊 增加到56件了
そんなに
這麼多
実際は報告されてない物もあるので　もっと
還有其他沒上報的 所以實際上會更多
もしかして　組織的なカード偽造とか
難道是組織性的現金卡偽造嗎
それがね　届けられたマネーカードは全部本物なのよ
但 交上來的現金卡都是真的
本当ですか　固法先輩
是真的嗎 固法學姐
ええ
是的
でもなぜです わたくし　今回の件何も聞かされていませんでしたけど
但又為什麼呢 關於這事我到現在什麼都沒聽說過啊
貨幣を故意に遺棄や破損させる事は禁止されてますけど
雖然故意遺棄或損毀貨幣的禁止的
マネーカードは対象外なので 特に通達はしてなかったんですよ
但現金卡並不在這範圍內 所以就沒有特別的通知
なるほど
原來如此
カードの金額はまちまちで
卡裡的金額也不一樣
下は千円ぐらいから　上は5萬円を超えるものまで
最少是一千左右 多則超過五萬
ただ　決まって人通りの少ない所に置かれているの
但同樣是被遺棄在人煙稀少的地方
同じ封筒に入れられて
放在同樣的信封裡
つまり　何者かが故意にカードをばら撒いていると
也就是說有人蓄意散落現金卡嗎
悪戯にしては手が込んでるって言うか
但作為惡作劇 也未免計畫過於周密了
カードにも　封筒にも　指紋残してないよね
現金卡和信封都沒留下指紋
ただ　もう結構噂が広まって
只是謠言已經傳開了
宝探し感覚で裏道をうろつく人が増えているんです
很多人懷著尋寶心理在小巷中尋找
なるほど　それであんなに
原來如此 怪不得才會這麼多人
そればかりか カードを奪い合ったり
不僅如此 搶現金卡啊
スキルアウトも縄張りに入り込んだ学生が絡まれたりで
<skill-out>
還有闖進[無能力者]勢力範圍內被纏上
ほーておく訳にはいきませんわね
不能坐視不管啊
お姉さま　残念ですが　デートはまたの機会と言う事に
姐姐大人 很遺憾 約會還是改日繼續吧
あたし一人で行くから　気にしないで
沒事 我自己一個人也能去 你就別在意了
じゃ
再見
それはそれで寂しいですの
這樣說我會很寂寞的
じゃ　白井さんはこのあたりから回ってきてくださいね
那白井你就從附近開始巡邏吧
ああ　これでようやくゆっくり買い物が出来ると
終於可以悠閒自在的買東西了
すみません
抱歉
別に
沒事
ここにはないみたいね
這邊貌似沒有啊
そうか
這樣啊
やっぱりあの話ただの噂なのかな
果然這只是個傳聞而已啊
でもB組のりっちゃんが拾ったらしいよ
但B組的小律好像撿到了
へっ　そうなの
是嗎
噂ね　あたしも黒子もそっち系は疎いもんなあ
傳聞啊 我和黑子都對這些敬而遠之啊
このあたりはもうないかな
這附近難道都被撿光啦
あのう　佐天さん
那個 佐天同學
ああ　御坂さん
御坂學姐
もう　さっきはどうしたんですか
真是的 剛才怎麼啦
黙って行っちゃって
一聲不響就走了
ええ　さっき
剛才
恍けないでくださいよ 御坂さん　セブンスミストの前歩いてたじゃないですか
別裝了啦 御坂學姐剛才不是路過Seventh mist門口的嗎
あたしが声かけたのに　全力でスルーして
我還跟你打招呼了 卻被無視了
それ　あたしじゃないと思うけど
我覺得你說的那個人不是我
ええ　でもあれは確かに常盤台の制服だったような
但是那個人貌似穿著常盤台的校服啊
あたし　黒子達と一緒にいたし
我剛才跟黑子她們在一起
じゃ　違ったのかな
那難道是我認錯人啦
ところで　佐天さんは何してたのう
話說佐天你在幹什麼啊
ひょっとして噂のマネーカード探しとか
難道是在找傳聞中的現金卡嗎
分かります
你也知道啦
凄い
真 真厲害
なんかあたしこう言う噂系には鼻が利くみたいなんですよねー
我好像有對這種傳聞比較嗅覺敏感啊
そうなんだ
是 嗎
よし　次はあっちに行ってみましょう
好了 接下來我們就去那邊找找看吧
ええ　あたしは別に
我 沒想要找啊
いいから　いいから
別說這麼多了 趕緊走吧
間もなく完全下校時刻です　生徒の皆さんは速やかに帰宅してください
馬上就到放學時間了 請各位學生儘快回家
いやー　すっかり夕方になっちゃましたね
不知不覺都到了傍晚了啊
はい　これ　御坂さんの取り分です
給 這是御坂學姐的份
ありがとう
謝謝
って駄目でしょう　ちゃんと届けないと
不 不能這樣的 這些卡要交上去的啊
やっぱそうですよね 後で初春に連絡しとくか
說得也是 待會我就聯繫初春吧
それより佐天さん
比起這個 佐天
そのカードをばら撒いてる側の噂は聞いた事ない
你有沒有聽說過關于現金卡散落者的謠言啊
さあ　そう言うのはあまり聞かないんですね
這點還真沒怎麼聽說過啊
それじゃ　御坂さん
那先告辭了 御坂學姐
今度は初春も交えてやりましょう
下次叫上初春一起找吧
そうだね
好
じゃ　また
那再見了
またね
再見
結局一日つぶしちゃった
結果今天就這樣就過了
あたし何やってんだろう
我究竟都在做什麼啊
本当だって
是真的
小便しようとE地区の路地入ったら
我想方便一下 就去了E區的小巷裡
女がこの封筒を置いてんのは見えてさ
結果就看見一個女人在散佈這個信封
後つけたんだよ
然後我就跟蹤了她
って
然後呢
そしたらそいつ　C地区にある雑居ビルに入ってたんだ
然後那傢伙就走進了C區的某棟混合大樓裡
きっとアジトだぜ
肯定是根據地
女が一人でか
就一個女人嗎
仲間がいんじゃねーの
難道沒同伴嗎
ちゃんと調べたよ マジで女一人だって
我仔細查過了 真的就一個女人
行ってみるか
就去看看吧
お前どうやって調べたか
你是怎麼查的
見張ってたんだよ
我監視著她
お前　まめだな
你挺認真的嘛
久しぶりに美味しそうな話だね
久違的好事情啊
おお　黒子 おお　あのさ
黑子 那個
ちょっとお願いがあるんだけど
有點事情想拜託你
ああ　お帰りなさい
歡迎回來
集計終わった
統計好了嗎
はい
是的
今日の合計は73件です
今天總計是73件
日に日に増えてきてるわね それで白井さんは
每天都在增加呢 那麼白井同學呢
何か急用が出来たとかって帰りましたよ
好像有什麼急事就回去了
そう
是嗎
じゃ　私　ご飯にするわ
那麼我去吃飯了
もしもし
喂
あっ　佐天さん
佐天同學
佐天さんもマネーカードを拾ったんですか
佐天同學也撿到現金卡了是嗎
はい　分かりました じゃ　明日にでも あっ　それより
好 我知道了 那請明天給我 比起這個
分かった　帰ってくるまで春上さんと一緒にいればいいのね
我知道了 在到家之前一直和春日同學在一起就行了是吧
よろしくお願いします
那就麻煩你了
ああ　待って　初春
等下 初春
ちょっと聞きたい事があるんだけど
我有點事情想問你
ええ　御坂さんですか
御坂同學嗎
はい　昼間は白井さんと一緒にマネーカードを届けに来ましたけど
早上她和白井同學一起來交現金卡
そっか　じゃ　やっぱりあたしの見間違いだったのかな
那麼 果然是我看錯了
ううん　何でもない　じゃね
沒事 再見
やっぱり違ったのかな
果然不是她啊
えっ　御坂さんのそっくりさん
和御坂同學長得一模一樣的人
はい　佐天さんが見たらしいです
好像佐天同學看到了
そう言えば昔　レベル5のクローンなんて噂があったわね
<LEVEL 5>
說起來 從前傳說有超能力者的複製
クローン
複製
どこかの研究機関がクローン技術を使って　レベル5を量産しようとしている　みたいな話で
<LEVEL 5>
好像有聽說某處的研究機關想要利用複製對超能力者的進行大批生產
学園都市らしいって言うか　佐天さんが食い付きそうな話ですね
說是很貼合學園的話題 感覺是佐天同學會很感興趣的話題
本当
就是
はーい
來了
こんばんは　寮監様 見回りご苦労様ですの
晚上好 樓管大人 夜查辛苦了
おい　御坂は
喂 御坂呢
ちょっと 黒子　シャンプー切れてるわよ
我說 黑子 洗髮水沒有了
はーい　もうお姉さまったら
來了 姐姐大人真是的
申し訳ありません　寮監様
不好意思 樓管大人
少しお待ちくださいなあ
請稍等片刻啊
早くしてよ　黒子
快點啊 黑子
はい　はい
知道了 知道了
黒子　タオルが　って何で入ってく…
黑子 浴巾 我說 你幹嘛要進來
お姉さまったら
姐姐大人真是的
門限までに帰れないから　寮監の目を誤魔化せだなんて
居然說沒法在門限回來 要我幫她掩飾
この黒子秘蔵のお姉さまボイスコレクションがなければ
如果沒有這個黑子秘藏的姐姐大人聲音集的話
いったいどうなっていたことやら
究竟會變成什麼樣子呢
こう言うのも久しぶりですわね　昔はよくありましたけど
好久沒這樣了 以前倒是時有發生
お姉さま
姐姐大人
はい　お邪魔しますよ
你好 打擾你了
大人しくしてりゃ乱暴はしねえからよ
要是你安分點的話 我們不會對你動粗
何か用かしら
有什麼事情嗎
いやなー　お前がばら撒いている例のカード 俺達がまとめて貰ってやろうと思ってさ
你之前散佈的那些卡片 我們想要全部拿走
ほっと　防犯ブザーでも鳴らされちゃ面倒だからな
要是被你拉響警報就麻煩了
こっちで調べさせて貰うぜー
就讓我們來查查吧
何だ　二枚しか入ってねえぞ
什麼啊 只有2張
こっちにもねえ
這邊也沒有
わざわざ来て　こんだけじゃ話になんねえぞ
特地過來這邊 就這麼點可不像話
おい　女に手あげんの趣味じゃねえだよ
喂 我不喜歡對女人動手
さっさと大人しく教え…
趕緊乖乖地告訴
ここにはないわ
不在這裡
イコール手持はこれだけよ
EQUAL手上就只有那些
そんな訳ねえだろう
那怎麼可能
つうか　てめえこの状況で随分落ち着いてんじゃねえか
話說在這種情況下 你還挺冷靜的嘛
こいつ まさか能力者
這傢伙 該不會是 超能力者吧
どっちにしろ　この人数相手に出来る奴なんざそういねえ
不管是不是 被這麼多人圍攻贏不了的
こうなったら徹底的に探すぞ
既然如此 就徹底檢查一遍
おい　お前　そいつ　見張ってろ
你看著那傢伙
何びびってんだよ
你怕什麼
びびってねえし
我沒怕
おい　いいから　早くしろよ
喂 行了 快點動起來
そっちどうだ
那裡有嗎
ねえよ
沒有
畜生　どこだよ
可惡 藏到哪裡去了
おめぇら　黙って探せよ
你們幾個 趕緊找
くそ　何か知らねえが　この女　不気味なんだよなー
可惡 不知道為什麼 這女人讓人汗毛直立
あの校章　どっかで
那個校徽 在哪裡見過…
長点上機学園っていや学園都市最高のエリート校じゃねえか
長點上機學園 那不是學園都市里的最高精英學園嗎
って事はやっぱり　こいつは高位能力者か
也就是這傢伙果然是高級別的超能力者嗎
いや　待って　落ち着け
不 等等 冷靜點
あそこは常盤台なんかと違って
那兒和常盤台不一樣
能力以外でも　ほかの分野で突き抜けてればやってけるって
除了超能力以外 在其他領域有建樹的人也能入校的
だから　こいつが能力者だと決まった訳じゃ
所以也不能斷定這傢伙就是能力者
ええ　なん　何で
幹 幹什麼
顔色が悪いわね
臉色很差呐
大丈夫かしら
你沒事吧
へっ　ほっとけ
不用你管
息も荒いし　冷や汗も凄い
呼吸急促 冷汗不斷
酷く動揺してるようだわ
看來你是相當不安啊
てめえ
你
まるで
就好像
なん　何でそれを
你怎麼會知道
ビコーズ
BEACAUSE
おい　どうした
怎麼了
て　てめえ　何しやがった
你究竟幹了什麼
やっぱそいつ能力者じゃねえのか
這傢伙果然是能力者啊
だったらさっき　俺らを攻撃して終りだろうか
如果是的話 剛才就會攻過來把我們了結的吧
でもよ　あいつは道具も何もなしで
但是她手上都沒有道具什麼的
発動条件があるの
有發動條件
私の能力は寿命中断
<Critical>
我的能力是壽命中斷
私と接触した相手にしか発動しないわ
只能針對碰過我的人發動
HOWEVER
一度触れてしまえば
如果碰過我一次以後
どこへ逃げようとその命を絶つ事が出来る
不管他逃到哪裡能斷了的他性命
何だそりゃ
那算什麼
そんな妙な能力　聞いた事ねえな
從來沒聽說過那種奇怪能力
信じる　信じないは勝手だけど AIM拡散力場を記録した相手を捕捉
不論你是否相信 捕捉AIM擴散力場所記錄下的物件
干渉する能力には色々なバリエーションがあるのよ
並進行干擾是有多樣的變種的哦
まあ　レベル0の君達にはぴんと来ない感覚かもしれないわね
< LEVEL 0>
算了 對於你們這些無能力者的人來說是不可能理解的吧
くっだらねえ張ったりよ
無聊的虛張聲勢
うん　何だよ
又怎麼了
お　俺　さっきあいつに触っちまった
我剛才 碰過那傢伙了
あいつの言った事が本当なら　俺
如果那傢伙所說的是的話 那我
びびってんじゃねえよ
別那麼膽小
あんなの張ったりだって言ってんだろう
都說了她是在虛張聲勢
でもよ
但是
おい　仲間割れはよせって
喂 不要起內訌
そうよ
是啊
仲間割れはよくないわ
起內訌可不好
てめえ
你
おい　俺　どうすりゃいいんだよ
喂 我到底會怎麼樣
落ち着け
冷靜點
黙れ　俺がやる
閉嘴 我來搞定
何だ
怎麼回事
おい　お前ら
喂 你們
くそ　何が起こってやがる
可惡 發生什麼了
嘘だろう
真的假的
残りは貴方一人ね
就剩下你一個了
あっ　またかよ
又來了
やってやる やってやる
跟你拼了 我跟你拼了
そこか
是那裡
パイ　パイプ 鉄パイプはどこだ
鐵管 鐵管在哪裡
くそ 何だよ　これ 何だよ 何なんだよ
可惡 這是怎麼回事 怎麼回事 究竟是怎麼了啊
これで貴方も私の能力の対象ね
這麼一來 你就是我能力的物件了
大丈夫　貴方もお友達と一緒で
沒關係 你也會和你朋友一樣
痛みを感じるもなく全て終わるわ
不會感到任何疼痛就結束的
まっ　待ってくれ 俺が悪かった 今すぐ手を引く
等等 是我錯了 現在馬上收手
だから
所以
後はもうこの手を振り下ろすだけ
接下來 只要將這只手向下揮的話
3　2　1
3 2 1
まあ　ただの紙鉄砲なんだけどね
只不過是紙炮而已
いや　面白いものを見させて貰ったわ
見識到了很有趣的東西呢
やばくなったら割り込もうと思ってたんだけど
我是想在你有麻煩的時候沖進來的
これだけのスキルアウトをあっさり制圧しちゃうなんて
<skill out>
竟然如此輕鬆地就把這些無能力者解決了啊
それも話術と演出と　それって麻酔か何か
而且僅憑騙技、演技和那個是麻醉劑什麼的吧
なに
怎麼了
貴方　オリジナルね
你是 原型吧
知らない空眺めながら
如果遙望著天空的話
いつも　いつも　君と歩いて
一直一直和你走下去
昨日までとは違う未来
停在昨天的不同未來
逃げたような気がして　探したんだ
似乎能見到尋找的東西
ぼやけていた　視界には
在呆呆的視線裡
迷っていると　思い込んでいた
以為自己迷失了
心触れたら全て変わっていく
一旦觸摸到心靈
飽きるくらい雲
就會立刻破壞掉
数えたら　また遠くに流れていった
厭倦的雲朵
追いかけて　見つけたよ　明日の夢
追逐了以後便能看到哦
二度と来ない今　確かめて
明天的夢想不會重來
伝わった　君の思い
切實傳達出對你的思念
いつか　きっと　私もあげよう
總有一定一定我也會給你
雲のように　そっと　そっと
像雲一般悄悄地悄悄地
どこまでも　ずっと　ずっと　前へ
無論何處 一直一直向前
貴方　オリジナルね
你是原型吧
そう　今回はこの黒子オリジナルのお姉さま秘蔵ボイスコレクションが大活躍
沒錯這次黑子錄下的姐姐大人的原聲錄音發揮大用處了
違うだろうか
不是一檔子事吧